（芽衣子(めいこ)）
前回までの
「まんきつ
暮らし！」
桜舞い散る春の頃
私 森田(もりた)芽衣子は
あの有名な天宮(あまみや)女学院の
編入生募集に合格して
東京で 憧れの寮暮らしを
始めることに！
寮は 漫画喫茶ヘッジホッグで…
（梨絵(りえ)）
漫画家もりた先生には
創作に
集中してもらいたいし！
（芽衣子）なんと 私は
漫画家の“もりためいこ”先生と
勘違いされて
編入を認められたのでした
あの… 本当に誤解だから！
何度か打ち明けようとしたけど
みんなとの楽しい日々の中で
タイミングを逃したまま…
でも ついに…
（ベルナ）
漫画家“もりためいこ”と
そこにいる森田芽衣子は
別人でしょ？
（芽衣子）うそがバレました…
さっさと言わなかった私が悪い…
けど！
はい 人生終了～！
♪～
～♪
（万里花(まりか)）ほい
キャンペーン終了っと
（自動ドアが開く音）
案内板 外してきたやで～
（梨絵）ありがとう
（音緒(ねお)）平常運転 再開ですね
（芽衣子）ん…
（万里花）芽衣子 どうしたん？
ああ えっと…
（万里花）大丈夫か～？
おっぱい もむか？
えっ え～っと…
ベルさんが言ったことなら大丈夫！
誰も信じてないって
（芽衣子）あれは！
（梨絵）あっ…
あれは… 本当なの
私は…
漫画家の
“もりためいこ”先生じゃない
（３人）あ…
は～あ？ ほんまかいな～？
（梨絵）ハッ！
めいこ… めいこだよね？
うん
秋田県出身の森田芽衣子？
う… うん！
漫画家の“もりためいこ”先生？
ノーン！
じゃあ この
ベルさんからガオへの報告書は…
全部 本当…
（ベルナ）報告書
漫画家“もりためいこ”と
森田芽衣子は 同一人物ではない
以下に根拠を示す
マジか～
私が早とちりしたから…
フ～ン… あっ！
入寮者の候補リスト見るの
忘れてた～
私の意見も参考になるんだっけ…
ハッ！
万里花！
（万里花）ん？
（梨絵）音緒！
（音緒）ん？
（梨絵）大ニュース！
（３人）う～ん…
（芽衣子）あの…
本当に ごめんなさい
その… 責任は ちゃんと取るから
（万里花）ん～？
（芽衣子）あ…
ワイ的には どっちでもいいっつか
ふだん 全然
漫画描いてる感じせんかったし
何となく 分かってたぞい！
そんな ドヤられても…
あれ？
梨絵さん 報告書に続きが…
（梨絵）え？
（ベルナ）以上の調査結果から
漫画家･もりためいこの正体は
森田芽衣子の妹である⸺
森田水織(みおり)と推測される
（２人）えっ！
（一同）え～！
（水織）ごめん
それ 水織
はあ!? 聞いてないよ？
…っていうか 漫画 描いてたの!?
（水織）言うわけないし！
隠してたから…
でも…
そんな勘違いされて
入寮してたなんて
知らなくて
…にしても 何で 私の名前？
そっ それは
しかたなかったというか…
（水織）ハァ～
タンク様 すてき～
家族さ反対され 隠しながらも
己の体一つでリングを駆け上がり
最後は実力を示して
家族を説き伏せだ
なんて スポ根だべさ～！
（友人）森田さん 森田さん
（水織）ん？
（友人）うめな
（水織）ハッ！
つい タンク様の妄想を
ノートに！
ああ～ タンク様～！
いづが お近づきに…
んだども どうしたらいんだべな
プロレスラー目指す？
ううん
敵さなってしまうがもしれね
やだ！
あっ… うん？
いげない 閉めが甘がった
ん…
いづが 水織も
タンク様に胸を張れるような
人間になれれば…
う～ん やっとでぎだ～！
ハァ…
漫画描ぐのって 大変だな～
でも タンク様さ
こび売ってるって思われねよう
あえでプロレス漫画は避けたし
トーン買えねぐて 全部 線だども
なんどが 話は頑張っただ
いちばん下の賞だば
引っかかるがな～？
フ…
いづが つよつよ漫画家さなって
胸張って タンク様と…
大賞!?
（編集）はい～！
若いのに この表現力！
（空乃と海乃(うみの)の遊ぶ声）
編集部内でも 満場一致ですよ！
で ペンネーム 空欄ですけど
本名の森田水織でいいですか？
（空乃）ねーね
（海乃）むに～
（海乃）ねーね 遊ぼうよ
（水織）え… ええっと
（空乃）む～
空乃と遊ぶの！
一人前になるまでは
隠すつもりなので…
（海乃）遊んでけれ！
（空乃）ねーね！
あの… ペンネームって
どういうふうにつければ？
（海乃）ねーねってば！
（空乃）ンフ～
（編集）う～ん 本名のもじりや
動物や食べ物の名前
あっ あとは あえて
作品性とは
真逆の方向性にする人もいますね
スポ根漫画の逆の名前？
となると かわいい系…
（芽衣子）これ～！
（水織）んっ… あ…
片付け途中だべ！ 使(つが)ったら戻へ！
（空乃･海乃）は～い…
（水織）もりた… めいこ とか…
そんな感じの…
（編集）いいですね～！
（水織）えっ？
（編集）“もりためいこ”！
作品とのギャップで
インパクトありますよ！
フッ なるほど… 了解です！
あっ あの…
（編集）じゃあ！
（電話が切れる音）
（水織）ちょっ…
次に編集部に つながった時には
もう修正きかなくて…
お姉 気づいてないだろうから
後でいいかな～とか
連載とれたら
漫画のことも言うつもりで…
でも
こんな大ごとになってるなんて…
ごめん
水織…
すっご～い
水織ちゃん センスあるもんね
いろんな偶然が
カチッと ハマった感じですね
なあ…
これってさ 今後 どうなるん？
芽衣子は？
それは… 梨絵さんと芽衣子さんが
決めることですから
でも…
（芽衣子）あ…
（音緒）私は…
わがままかも… ですが
私は…
芽衣子さんと一緒にいたい… です
音緒ちゃん…
あっしもだぞ～！
そだね 私も同じだよ
芽衣子は
ヘッジホッグの大切な仲間だし
元はと言えば
私の勘違いというか
早とちりというか…
それに いっぱい助けられてきたし
感謝しかないよ！
（芽衣子）梨絵…
芽衣子は これからも
ヘッジホッグに必要だよ！
おう
（音緒）です
ありがとう…
（秒針の音）
（芽衣子）一睡も できなかった…
何となく
何となくで
許されちゃった感じがするけど
本当に これでよかったの？
自分から正直に言わないで
それでも受け入れてくれた
みんなに…
梨絵に…
これで 私…
本当に これでいい？
（駆け寄る足音）
（芽衣子）梨絵！
（梨絵）わっ！
あ… 芽衣子～
びっくりした～
どうしたん？ 早くない？
今日 遅番でしょ？
（芽衣子）あっ うん
梨絵に話があって
今日 早番だから いるかなって
あっ それ…
（梨絵）ん？
いつも そうやって掃除してるの？
エヘッ
寮… この店を立ち上げた時に
最初にやったのが
水回りの掃除なんだけど
みんなにとって
心地いい店になれるようにって
みんなの夢を
応援できるようにって
（梨絵）わ～ アハハ…
初心を
ハリネズミのたわしに誓ったの
そうだよね
私のことも
漫画家のホープだと思ったから
梨絵は
応援しようと思ってたんだよね
あ～ いうても
漫画描いてないな～ってのは
気付いてたよ
（芽衣子）え？
でも 作家あるあるの
モラトリアムだと思ってたしさ
ウフ
文豪!?
あと
推しが大成する力になりたい！
…というか 見届けたい感じかな
（芽衣子）あ…
そうだよね
だから… 私は今すぐ退寮するから
水織が中学卒業したら…
代わりに水織をここに
私の免除された学費は
時間かけて返すから
ちょっと 芽衣子？
（芽衣子）本当に…
本当に今まで… ごめん
（梨絵）芽衣子の分からずや！
（芽衣子）あ…
（梨絵）私だって
いろいろ言いたいことはあるよ!?
本当は芽衣子から直接
ちゃんと聞きたかったし！
（芽衣子）あ…
あ～ でも
水織ちゃんが来てくれたら
めっちゃうれしいから それは別ね
別なんだけどさ～
それに私も…
ううん 私だけじゃなくて みんなも
大切な友達だと思ってるんだよ
芽衣子のこと！
（音緒）あ…
（万里花）う～ん…
ごめん 本当に
だから～！ 違うってば～！
芽衣子だって
ここにいたいくせに！
（芽衣子）そうだけど… だけど…
ここにいても いいの？
当たり前のこと 言わせないで！
うっ うう… ごめん！
（２人）うう…
ありがとう
（梨絵）うん…
あ…
（２人）うう…
（音緒）ううっ！
（万里花）うわ～ん… うう
（一同の泣き声）
（桶(おけ)が鳴る音）
（一同）わ～！
（万里花）ふ～ろだ～！
え～！ みっ 見え…
（万里花の悲鳴）
（芽衣子）万里花さ～ん！
（梨絵）万里花!?
（音緒）大丈夫ですか!?
（風の音）
さぶ～い！
（音緒）ああ…
（万里花）買い出し多すぎだろ～
カイロパワーが消える～
ヘッジホッグまで もう少しですよ
（万里花）あっためて～
（芽衣子）ああっ
こういうのって
恋人同士がするものでは？
芽衣子さんとイチャイチャ…
あ～ アツい アツい
おかげでアツくなりましたよ
万里花さん！
（万里花）ええ～
あっ 何か買いますか？
温かいもの
（万里花）ん～ じゃあ…
えっ！ 何で冷たいの？
（万里花）だって
コーラ好きなんだもん
それとも ぬるいコーラを飲めと？
ヘッ なんたるコーラへの冒涜(ぼうとく)
（芽衣子）でも この寒さじゃ…
ねえ 音緒ちゃん？
（音緒：震え声）わ… 私も
アイスコーヒーが好きで…
音緒ちゃんまで!?
あれ？
何してるの？ みんな
買い出し中だよ～！
（梨絵）え？ 何 怒ってるん？
寒い中 重い荷物で歩き回ってさ
お･ま･け･に！
冷えっ冷えのコーラも飲んでるし～
それは 万里花さんが…
そもそも！ 真冬なのに
ヘッジホッグには
シャワーしかない せちがらさ！
おお～ 冬こそ 湯船で
芯までポッ～カポカに
なりたいものよ～
（３人）あ～
う～ん
あれを使えば
なんとかできるかも！
えっ うそ マジ!?
（万里花）あ～
…って あったまるかいな～！
ですよね～
あ…
（凍りつく音）
ん？
し 芯が凍え… 南無
え～！
（音緒）冷たいコーラを飲んだから
冷えて…
（万里花）
うう うう うっ…
あと数メートルで
ヘッジホッグなのに…
う～ん 何か とかすもの…
（万里花）うう うう…
ある！
銭湯が！
うちのビルの真裏に
銭湯ができてたとは…
とりあえずストーブの前に
（万里花）うう うう…
うっ うう…
ああ！
（梨絵）ちょっと復活!?
（万里花）フイ～
脱がして すぐ
お風呂に行っちゃいましょう！
（音緒）水風呂で
また凍っちゃいました～！
（万里花）
ああ うう… あ～
（芽衣子）万里花さ～ん！
（ベルナ）まったく…
フン！
（芽衣子）うう！
ぶは～！
これだから あなたは…
（芽衣子）ベルナさん！
（戸の閉まる音）
（桃鈴(ももりん)）
ベル姉 どうしたでござるか？
（芽衣子）あっ
（桃鈴）あっ 芽衣子殿！
（みちか）あら
あんたたちも来てたのね
すずさん 今 “ベル姉”って…
そんな 仲良しでしたっけ？
（ベルナ）当然じゃない
私たち マブダチよ？
（芽衣子）え～！
つか ガオまで？ 何で？
それは 時々 日本に来てるから
（みちか）
うちの店にも 来てたわよね
御用達(ごようたし)でござるよ～
（芽衣子）いつの間に…
ハァッ それにしてもあなたは
私が目を離すと
すぐ これなんだから
すみません
私たちの管理不足で…
チッ こんなことなら
いつもどおりチクッと刺して
おとなしくさせればよかったわ
チクッと？
あ～！ どうりで 最近
起きたら夕方って時が
多いと思ったら！
ベルナ！ お前～！
それは いつものことじゃ？
（桃鈴）今日は特別に寒いので
でしたらお風呂にでも…
という話になったでござるよ
（ベルナ）いつもシャワーだからね
（みちか）あたしは無理やり
連れてこられたんだけどっ
またまた～
新しい銭湯ができたって
一番楽しみにしてたのは
みちか殿でござるよ
ち… ちがっ
そうよ
（みちか）うう
ふむふむ なるほど…
（芽衣子）ん？
ふ～ん 監視サボって
お風呂入ってたんだ？
ガオに言いつけちゃおっかな～
（ベルナ）ぐうっ！
ガオが送ってきた
人気ブランドのヘアケアセットです
マリーカ“以外”の皆さん どうぞ
（芽衣子）どうも
（音緒）はい
（梨絵）ありがとう
ええ！ ああ～
わ～ん ワイだけハブるなよ～
（ベルナ）う～！ うっ…
ったく！
（芽衣子）アハハ…
（芽衣子）
やっぱ お風呂って最高！
（音緒）うちのお客様に
おすすめするのも ありですね
帰りにどうぞ とか
うん
代わりに 銭湯で
うちの宣伝してもらったりね
そういうの いいね
コラボ？ みたいで
さっきから考えてたんだよね
もっと売上 安定させて
ママにヘッジホッグを
認めてもらいたいしね～
あっ！
くっつけちゃえばよくない？
（芽衣子･音緒）は？
よ～し 発注だ～！
何で そうなるの!?
ヘッジホッグには そんな余裕は…
（梨絵）えっ？
銭湯側に出してもらうに
決まってるじゃん！
お客さん流すんだし～
黒っ！
戦略シミュレーションゲームでも
鉄板の攻略法…
いけますね！
音緒ちゃんも
乗っからないで！
え～ 風呂入り放題になんの～？
わ～い やった～！
あ～ん だから もうっ！
（万里花）へっ？
（万里花）わ～！ つめた～い！
（芽衣子）万里花さ～ん！
（音緒）またですか～!?
（梨絵）もっかい
湯船に入れるよ！
（戸の閉まる音）
（万里花）ん～！
あ～ あったまった～！
（芽衣子）湯船にぶっ込むの
大変でしたよ
これなら ヘッジホッグまで
ぬくみが持つかも
推測値による概算ですが
ここを出て ２分20秒以内に帰れば
快適温度を保てます
（万里花）急ぐンゴ！
ほら 見えてきましたよ
凍える前に戻りましょう
せやな
へ～
ほんとに真裏なんだね
さっ 早く帰って
うちの子たちに ご飯あげなくちゃ
みちか殿 拙者も ちょっと
ご一緒していいでござるか？
いいけど…
じゃあ 私も
（芽衣子）あ…
（梨絵）芽～衣子！
どうしたの？ うれしそうな顔して
え？
うん…
うちに帰ってきたなって思って
（梨絵）うん そっか！
ただいま！
♪～
～♪
（目覚まし時計のベル）
（芽衣子）う～ん！
よし 今日も頑張るど！
（足音）
万里花さん おはようございます！
今日は早番ですよ
起きてくださ～い！
う～う～ もう食べれない～
ここにきて ベタな寝言…
（音緒）ニャハハハハハハ！
（芽衣子）ん？
（音緒）ヘッ
新開発の高難度コンボ完成！
音緒ちゃん？
あっ おはようございます
指の運動してました
残りのルーティーン終えたら
着替えて行きますね
あっ うん
（梨絵）フフッ
おはよう 芽衣子！
おはよう！
ふわ～
おはようございます
おはよう
（自動ドアの開く音）
あっ
アハッ
（一同）ウフフ…
いらっしゃいませ！